Repository: freedomrun/Unity-Linux
Catalog: unity-l10n/draklive-install/*.po
Languages: ko

source: This wizard will help you to install the live distribution.
ko: 설치도우미가 당신이 Live배포판을 설치하는 것을 도와줄 것입니다.

source: Error
ko: 오류

source: An error occurred
ko: 오류 발생

source: Computing total size
ko: 전체 크기 계산중

source: Congratulations
ko: 축하합니다.

source: Please halt your computer, remove your live system, and restart your computer.
ko: 시스템에서 설치 CD를 제거하고 컴퓨터를 재시작하십시오

source: Continue anyway?
ko: 계속하시겠습니까?

source: Quit without saving
ko: 저장하지 않고 종료합니다.

source: Quit without writing the partition table?
ko: 파티션 테이블을 만들지 않고 종료합니까

source: Do you want to save /etc/fstab modifications
ko: 「/etc/fstab」의 변경사항을 저장합니까?

source: You need to reboot for the partition table modifications to take place
ko: 파티션 테이블 변경사항을 적용하기 위해 재시작해주십시오

source: You should format partition %s. Otherwise no entry for mount point %s will be written in fstab. Quit anyway?
ko: 파티션 %s를 초기화(format)해야 합니다. 그렇지 않으면 마운트 위치 %s는 fstab에 저장되지 않을 것입니다. 종료합니까?
